Svartepetter: Kaèl, har du pussa tennene dine?
Kaèl: Ja.
Svartepetter: Har du tatt fluortablett?
'Kaèl: Ja. Kan du synge en sang for meg?
Svartepetter: Skal jeg synge nattasang?
Kaèl: Ja!

Vers 1

Jeg sier bare: Nyt det mens du kan,
For voksenlivet er dritkjipt, så nyt å være barn!
Ja, nyt å leke og tegne tegninger og slikt.
La meg ta hånd om leilighet og regninger og dritt.

For som gamlingene sier: Se så fort de vokser opp!
Og lekene du leker blir til skolegang og jobb.
Og skolen blir til hjemmelekse. Jobben blir til stress.
Og plutselig er joggebuksa blitt en jævla dress.

Og til den dressen passer ikke joggesko.
Nei, tenk hva alle jentene på jobben skulle tro?
For kan du ikke kle på deg, da blir'e lite mus.
Det er likegreit å tusle rett å få deg nye shoes.

Og før du aner ordet av det kjøper du deg hus,
Har kone, bil og unger - Herregud, som du ser ut!
Jeg får bitter smak på tunga her jeg titter ned på deg.
Nei, lite kan beskrive hvor misunnelig jeg er!

Refreng

Sov lille barn! Pappa passer på når du sover.
Legg deg ned og hvil lille barn! Jeg skal passe på deg, jeg lover!
Pappa passer på!
Bare legg deg ned og sov i ro. Mange år igjen til du blir stor.
Mange år igjen å være ett barn. Mange år igjen med lek og sang.
Jeg skal være her og passe på. Komme å slukke lyset når du sov.
Pakker deg i dyna før jeg går. Vi sees i morgen!

Vers 2

Så skal jeg prøve å gjøre alt jeg kan.
Ta deg med på sånt som Tusenfryd og badeland.
Aldri mere dra på stranda uten badeball.
Nei, alle voksne er misunnelig' på barna, sant?

De kan sitte der og gumle på moreller.
Ha'kke ètt problem i huet når de legger seg om kvelden.
Ha'kke ètt problem i huet når de våkner 'gjen om morg'nen,
Men plutselig en dag så er det over.

I mellomtiden er det pappas jobb å passe på dem.
Å sitte der ved senga dems å synge til de sovner.
Sørge for at lufta lukter bacon når de våkner
Og sitte der tålmodig med avisa når de bråker.

For han har vært en liten ugangskråke før
Og husker fortsatt tiden da han løp og bråka sjøl.
Og lekte helt til pappa kom og sa det var blitt seint
Og la seg ned i senga si og sovna som en stein.

Refreng

Sov lille barn! Pappa passer på når du sover.
Legg deg ned og hvil lille barn! Jeg skal passe på deg, jeg lover!
Pappa passer på!
Bare legg deg ned og sov i ro. Mange år igjen til du blir stor.
Mange år igjen å være ett barn. Mange år igjen med lek og sang.
Jeg skal være her og passe på. Komme å slukke lyset når du sov.
Pakker deg i dyna før jeg går. Vi sees i morgen!